+++
title = "001 iviyan"

+++
[[iviyan	2013-09-03, 09:37:56 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/o4sfMaHsXBU)]]



प्रिय विद्वत्सुहृदः,

सादरं प्रणम्य। अतीव चिन्ताकरी वार्तेयम्। अद्यैव प्रातरुत्थाय स विद्वान् राष्ट्रपतिपुरस्कारेण सम्मानितोऽस्तीति सङ्गणके सम्मानितश्रेण्यां दृष्टवान्।

हृष्टश्चाहम्। मुहूर्तमतिक्रम्य पुनः दृष्टे सति सङ्गणके विषादवार्तेयं दृष्टा। तस्य पितृपादाः मम बाल्ये मम आचार्याः। सिंहाचलक्षेत्रे महाराजसंस्कृत

पाठशालायां तेषां सन्निधाने काव्यान्यधीतवानहम् १९४० प्रान्ते।एते मम प्रातस्स्मरणीयेष्वन्यतमाः।तेषां पुत्रोऽपि मम प्रियतम एव।तस्य निधन

वार्तया अतीव विषण्णोऽस्मि। सर्वेश्वरस्तस्मै तस्य कुटुम्बाय च शान्तिमनुगृह्णात्विति प्रार्थये।

अभिवाद्य,

ऐ.वि.नरसिंहाचार्यः।



